1. Лишнее. Т.к. такое поле уже есть. И его достаточно импортировать из django extra fields
Цитата со страницы "В шаге от первой вершины"
"Во-первых, у вас не будет строгих требований «как должен работать код», поэтому для каждого шага при решении большой задачи вы сможете выбрать лучшие на ваш взгляд практики."
2.Используй related-поле, чтобы получить объект. Так будет проходить сразу же валидация на существование.
Сдела 4 часа, не получилось сделать
3.А зачем так? Мы же можем отдельное поле валидировать. Вот мы его и валидируем выше. Тут это избыточно.
Иначе это не работает
4.Библиотеки не всегда умные. Нужно в первую очередь знать правила.
Можешь показать эти правила в доке питона, я не нашла, нашла только https://peps.python.org/pep-0008/#should-a-line-break-before-or-after-a-binary-operator
Объемное оформление определений функций верхнего уровня и классов двумя пробелами обводы.

Определения методов внутри класса заключаются в один пробел линия.

Дополнительные пустые строки могут быть использованы (в редких случаях) для разделения групп связанные функции. Пустые строки могут быть пропущены между связками связанные однострочные реплики (например, набор фиктивных реализаций).

Используйте пустые строки в функциях для обозначения логических разделов.

Python принимает символ подачи формы control-L (т.е. ^L) в качестве Пробелы; Многие инструменты обрабатывают эти символы как разделители страниц, поэтому Вы можете использовать их для разделения страниц связанных разделов вашего файла. Обратите внимание, что некоторые редакторы и веб-просмотрщики кода могут не распознавать control-L в качестве фида формы и покажет другой глиф на его месте.
а информацию про которую вы говорите увы не смог найти
5.Должны быть добавлены ингредиенты. Рецепты и т.д. - это уже руками. Таким образом ты сразу тестируешь фронт и бэк
Цитата со страницы "Стартовый набор и задание"
Что ещё должно быть в проекте
Веб-приложение должно быть наполнено тестовыми данными: нужно создать несколько пользователей с разными уровнями доступа и добавить хотя бы по одному рецепту от имени каждого пользователя.

Тут нет информации что нужно ручками, тут информация что приложение уже должно быть наполнено этими данными