1. Класс Base64ImageField сделан так же как было показано в уроке и в требованиях.
2. "Используй related-поле, которое позволит сразу вытащить объект ингредиента." - в данном случае требуется именно само поле id и все.
3. "Наследуйся от пользовательского сериализатора. Там есть подходящие поля." - в них содержится разная логика.
4. "Эти поля не используются при создании рецепта." - эти поля не используются для создания, а используются при возврате обьекта.
5. Библиотека autopep8 не убирает двойной пробел между классом и импортами.
6. В стартовом наборе и задании написано, что должны быть тестовые данные, поэтому добавляю рецепты с помощью import recipes и пользователей с помощью import users.
7. В README все основные пункты были добавлены, что за ссылки и доки не поняла.